<h1 align="center">Cardinal</h1>
<h4 align="center">Простой и эффективный бот для автоматизации FunPay</h4>

<h2 align="center">Перед началом настоятельно рекомендую написать мне в <a href="https://t.me/Enfly1">Telegram
(@Enfly1)</a>. Помогу с настройкой и отвечу на вопросы.</h2>

## :clipboard: **Содержание**

- [Возможности](#robot-возможности)
    - [FunPay](#shopping_cart-funpay)
    - [Уведомления и ПУ в Telegram](#left_speech_bubble-уведомления-и-пу-в-telegram)
    - [Дополнительные возможности](#gear-дополнительные-возможности)

- [Преимущества](#1st_place_medal-преимущества)
    - [Для пользователей](#grinning-для-пользователей)
    - [Для разработчиков](#computer-для-разработчиков)

- [Плагины](#electric_plug-плагины)
- [Установка](#arrow_down-установка)
    - [Windows](#large_blue_diamond-windows)
    - [Linux (Ubuntu)](#hotsprings-linux-ubuntu)
- [Установка плагинов](#electric_plug-установка-плагинов)
- [Мне нужна помощь](#question-мне-нужна-помощь)
- [Star it](#star-star-it)

## :robot: **Возможности**

### :shopping_cart: **FunPay**

- Автовыдача товаров.
- Автоподнятие лотов.
- Автоответ на заготовленные команды.
- Автовосстановление лотов после продажи.
- Автодеактивация лотов, если товары закончились.
- Вечный онлайн.
- Уведомления в Telegram.
- Полноценная ПУ в Telegram.

### :left_speech_bubble: **Уведомления и ПУ в Telegram**

- Возможность установки нескольких чатов для уведомлений.
- Уведомления о поднятии лотов.
- Уведомления о новых заказах.
- Уведомления о выдаче товара.
- Уведомления о новых сообщениях.
- Возможность отвечать на сообщения прямо из Telegram.
- Возможность полностью настраивать автовыдачу / автоответчик и все остальные модули.
- Возможность добавлять автовыдачу для лотов, получая лоты прямо с FunPay.

### :gear: **Дополнительные возможности**

- Использование переменных в тексте для автоответа / автовыдачи.
- Создание плагинов для кастомизации функционала без редактирования исходного кода.
- Автоматическая выдача Steam Gift через DesslyHub API.
- Автодемпинг цен лотов с настройкой диапазона и условий.

## :1st_place_medal: **Преимущества**

### :grinning: **Для пользователей**

- **Больше**, чем наличие самого нужного функционала.
- **Оптимизация**. _20 МБ свободного места на диске, до 50 МБ ОЗУ, доступ в интернет_ — всё что нужно для работы.
- Возможность установить на **любую платформу**, которую поддерживает _Python: Windows, Linux, iOS, Android_ и т.д.
- Система плагинов даёт **огромную вариативность** модификации под самые разные нужды.
- Гибкие и при этом простые конфиги в INI-формате.
- Полное управление через Telegram.

### :computer: **Для разработчиков**

- Язык — _Python_: простой и мощный для такого рода приложений.
- Полная документация кода. Все классы / методы / функции имеют докстроки и type-хинты.
- Широкое использование ООП.
- Возможность легкого создания плагинов.
- Настроенный логгер. Никаких принтов!
- Поддержка лично от Enfly :)

## :electric_plug: Плагины

Актуальные плагины и обновления — напишите [@Enfly1](https://t.me/Enfly1).

## :arrow_down: Установка

Арендовать виртуальный сервер можно на любом удобном хостинге. Рекомендуется Ubuntu 22 или 24.

### :large_blue_diamond: Windows

1. Скачайте и установите [Python 3.11.0](https://www.python.org/ftp/python/3.11.0/python-3.11.0-amd64.exe).
    1. При установке поставьте галочку у `Add python.exe to PATH` на первом экране.
2. Скачайте [Cardinal](https://github.com/Enfly21/Cardinal/archive/refs/heads/master.zip)
3. Перенесите архив в нужное место и распакуйте.
4. Перейдите в папку `Cardinal-main`.
5. Запустите файл `Setup.bat`. Дождитесь окончания загрузки пакетов.
6. Закройте командную строку и запустите файл `Start.bat`.

### :hotsprings: Linux (Ubuntu)

1. Выполните команду:
   ```
   wget https://raw.githubusercontent.com/Enfly21/Cardinal/main/install-fpc.sh -O install-fpc.sh && bash install-fpc.sh
   ```
2. Следуйте инструкциям установщика.
   Скрипт автоматически установит всё необходимое и запустит бота как фоновый процесс.

## :electric_plug: Установка плагинов

> ⚠️ Не устанавливайте плагины из непроверенных источников. Через систему плагинов злоумышленники могут получить полный доступ к устройству или аккаунту FunPay.

1. Введите команду `/menu` в диалоге с ботом Telegram.
2. Нажмите кнопку `🧩 Плагины`.
3. Нажмите кнопку `➕ Добавить плагин`.
4. Отправьте или перешлите боту файл плагина.

## :question: Мне нужна помощь

Если остались вопросы — пишите напрямую: [@Enfly1](https://t.me/Enfly1).

## :star: Star it

Если бот оказался полезным — поставьте :star: звезду :star: в правом верхнем углу страницы на GitHub :)
